Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yue'er
Tak lama lagi istiadat pertabalan saya
Dan masa bertuah anda untuk berkahwin di Mo City
Saya berjanji, kakak
Ia tidak akan lama
Saya akan jadikan kita adik beradik
orang yang paling berkuasa di dunia
ya
Hari ini benar-benar hari yang diberkati
Nampaknya anda datang dengan persiapan yang baik
Anda anak yang tidak bersyukur
Anda tidak layak diberi nama Nan
Hari ini saya akan menghukum kamu untuk Tuhan yang lama
Huo Jingyun
Bukankah saya sudah mengubah awak menjadi The Corrupted?
Anda mati dalam pertempuran lebih sepuluh tahun yang lalu
Anda adalah Huo Jingyue, jeneral yang dibuang
Baiklah
Tidak pernah terfikir Ayah merancang setakat ini
Dia telah bersedia untuk ini selama ini
Kalau macam tu
Kemudian hari ini saya akan menghapuskan kamu semua
Untuk menamatkan semua ancaman masa depan
Kami telah menguasai formula sachet
Semua askar memakainya sekarang
Kami tidak lagi takut kepada The Corrupted
Kami berikrar untuk mempertahankan Xuan Cheng hingga mati
Serang!
Jeneral Huo, adakah anda baik-baik saja?
Jangan risau, saya boleh uruskan
awak okay tak?
Tuan Besar, apa yang kamu lakukan?
Guru Besar
Tengok betul-betul
Lihat siapa saya sebenarnya
Dong Qing
Anda bertuah kerana masih hidup
Yue'er
Adakah anda benar-benar meninggalkan saya?
Abang
saya...
Nan Zhengci
Anda adalah raksasa dalam kulit manusia, tidak boleh dimaafkan
Hari ini adalah hari anda mati
Abang
Abang—Yue'er
Berhenti bergaduh
Berserah diri
Cikgu Dong Qing
Tolong selamatkan abang kedua saya
Saya akan pujuk dia untuk berubah
tak boleh
saya tak salah
Mereka yang bersalah
Mereka semua layak untuk mati
Mati tanpa penyesalan
Hari ini saya akan menghapuskan dunia anda
Dan membawa keamanan kepada Xuan Cheng
sial
Dia akan meletakkan Ibu Induk di dalam dirinya
Pemenang adalah raja, yang kalah adalah penjahat
Saya, Nan Zhengci, akan mati berperang
Tak pernah jadi pengecut
Hanya dengan menikam Vital Corenya
bolehkah dia benar-benar hancur
Huo—Jeneral Huo
Cepat, cepat, bangun!
Tusuk Vital Corenya dengan bilah
Cepat, tidak boleh bertahan lebih lama
Yue'er
kenapa?
Abang
Saya bukan sekadar adik awak
Saya juga puteri Xuan Cheng
Saya mesti memilih
untuk membiarkan rakyat Xuan Cheng bertahan
pelik
Mengapa Ibu Induk takut bilah biasa?
Bilah ini berlumuran dengan darah abang
Darahnya boleh melawan semua racun
Abang
Anda telah terlalu banyak menderita
Rehat sekarang
Yue—Yue'er
Abang
sangat cantik
Tidak sangka dapat melihat matahari hari ini
Kalaulah Guru dan Luobo ada di sini
Mereka tidak pernah benar-benar pergi
Anda mempunyai gigi harimau Guru
Dan Soulcleaver Luobo
Mereka sentiasa bersama anda
Melindungi awak
Sudahkah anda membuat keputusan?
Anda benar-benar tidak akan tinggal untuk mewarisi pertuanan Xuan Cheng?
Untuk memberi manfaat kepada rakyat Xuan Cheng
Selepas pertempuran dengan The Corrupted
Saya sangat percaya
Puteri Yue pasti akan menjadi
seorang pemerintah yang tekun dan penyayang
Bagi saya pula
Saya dibesarkan di Cloudveil Temple
Saya sentiasa mahu melihat dunia
Seperti yang Guru katakan
Tegakkan keadilan, bunuh kejahatan
Abang Dong Qing
Kakak
Saya nak jadi macam awak juga
Tegakkan keadilan, jelajah dunia dengan pedangku
Nah...
saya rasa
Cikgu Dong Qing tidak suka kami dua tuan racun
Tidak mahu kita membantu menghapuskan kejahatan
Tidak, tidak, bukan itu
Saya cuma takut
awak benar-benar mahu ikut saya
saya buat
Dan awak?
jom pergi
Mari pergi, Abang Dong Qing
Perhatikan langkah anda